.NOTAS.
--Aproximar la forma de una función arbitraria con un algoritmo genético.
--Función de 2 variables f(x,y) = z.
--Obtener una composición arbitraria de funciones definidas por operadores binarios.
--Operadores son los de artimética y la potencia.
--Valores constantes están entre 0 y 1. Son Reales. Variables son X y Y.
--Las funciones pueden estar indefinidas en los puntos de prueba.
--Si una función se indefine, no es viable para la composición de funciones.
--Se puede usar mutaciones y cruces por separado o mezclado. Explicar porqué.
--Los parámetros de configuración puede predefinirse en una lista precargada.
--

.REQUISITOS.
1. Inicializar la población (funciones) original (tamaño dado por parámetro) con un árbol de altura máxima de 4.

2. Generar operaciones aritméticas y de potencia al azar con operadores binarios.

3. Generar composición de varias funciones a partir de las 5 funciones generadas anteriormente. Profundidad máxima de 4, dado por parámetro (o sea, máximo 4 operandos a la izquierda y 4 a la derecha, contando desde la raíz).

4. Cargar lista de entrada con cada elemento con la forma ((x,y)z). A partir de esta lista se producen las generaciones de funciones y sus respectivas mutaciones y cruces para cada generación.

5. Crear función de ajuste para generar la composición de funciones. La cual es el cuadrado de, la resta de la evaluación de los mismos valores para una función f y una f', para cada elemento de la lista de entrada (con la forma ((x,y)z) ). Definir un valor "e" el cual es referencia para saber si el valor absoluto de la resta en la función de ajuste es menor a tal valor y así determinar si es viable o no para ingresarlo en la composición de funciones. Si la resta en la función de ajuste es 0, esa función f es parte de la solución.

6. Crear función para cruces y mutaciones de las funciones en la composición. Las funciones seleccionadas para la composición son escogidas si tienen el valor de ajuste más bajo con respecto a el valor estándar "e". El porcentaje del total de funciones generadas que se toma será dado por parámetro. La otra parte de la solución será dado por cruces de todas las funciones dadas en la presente generación y se harán mutaciones sobre estas y sobre los cruces para determinar si son viables o no a partir de su valor de ajuste. Se cruza 2 funciones tomando el nodo izquierdo de la primera función y el derecho de la segunda. Para mutar simplemente se cambia un nodo en cualquier parte del arbol por un nuevo valor. La función f es cualquiera generada originalmente por la inicialización y la f' es la mutada. Las mutaciones pueden darse sobre las funciones cruzadas también. El porcentaje de los cruces a su vez podría definirse por parámetro o valor fijo.

7. Los parámetros del programa son:
	..número de individuos de la población (en la inicialización).
	..número máximo de generaciones por evaluar.
	..valor mínimo de desviación ("e") para los puntos dados.
	..porcentaje de funciones a mantener en cada generación (mismo % para todas)
	..probabilidad de mutaciones por cruce.

8. Generar pruebas de funcionalidad para cada sección del programa.


